1:Аппаратная чистка лица — очищение при помощи аппаратного воздействия, например, ультразвуком, вакуумом, лазером или гальваническим током. Она имеет несколько преимуществ по сравнению с механической – более быструю обработку всех зон, меньшее количество побочных эффектов.
2:Пиллинг - это процедура глубокой очистки кожи с помощью косметический средств с кислотой в составе. Ее технология проста кислота отшелушивает старые клетки эпидермиса и стимулирует образование новых.
3:Косметический массаж, как и любой массаж в целом, способен не только подтянуть мышцы лица и способствовать циркуляции крови, но и расслабить человека.
4:Биоревитализация - введение уколов гиалуроновой кислоты под кожу. Процедура бывает разных видов, опираясь на то, какую проблему стоит устранить первоначально. Особенность процедуры в ее быстродействии: обычно в течение недели будет виден значительный результат.
5:Криотерапия - Данная процедура предполагает лечение холодом. Организм человека всегда борется за комфортные условия, поэтому при достаточно низких температурах начинает «подключать» все органы к прогреванию. Таким образом, при криотерапии улучшается циркуляция крови, кислородное снабжение, улучшается обмен веществ.
6:СМАС-лифтинг для лица - с помощью специального аппарата врач обрабатывает ультразвуком глубокие слои кожи SMAS-лифтинг запускает естественные процессы восстановления и омоложения.